来たる最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず
最強を競うに ふさわしい
バトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
荒れ果てた岩場だ！
切り立った岩壁がゴツゴツして
モーストデンジャラス！
さあ この超危険なステージで
最強の座を賭けて戦うのは？
黄色と黒の警戒色
その灼熱砲は一撃必殺！
ただし 発射できるのは4発まで
どこで どう使うかで勝負が決まる
対するは～？
空から襲いかかる毒針の一撃！
フィールドを自在に舞う
どう猛な捕食者だ
どちらも モースト危険な
武器を持つ 昆虫同士
勝つのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
襲いかかるスズメバチ！
ミイデラは正面からの戦いを嫌い
身を隠す
必殺のガス噴射！
岩を粉砕したぞ
しかし 外してしまい 残りは3発
高速で飛ぶスズメバチには
狙いがつけにくい
ミイデラにとって致命的か？
ここでロックオン！
解説しよう！
ミイデラゴミムシは
オオエンマハンミョウと同様
飛べない甲虫だ
しかし 飛べる甲虫とは 一味違った
戦闘スタイルを持っているぞ
毒針を弾かれたスズメバチ
しかし ミイデラも油断できないぞ
なぜなら…
ここでロックオン！
解説しよう！
オオスズメバチは コガネムシのような
甲虫も狩ることがある
だが そのまま食べるわけではないぞ
一度 巣に持ち帰り 幼虫に食べさせ
幼虫から出る栄養満点の
分泌液を摂取するのだ
あーっと！ ジャンプ！
空中で発射！
羽をやられた～！
残り2発
うまく飛べない
おーっと！ かわされた！
ガス噴射は残り1発だ！
スズメバチも最後の一撃を狙う
ミイデラ ラストショット！
かわした～！
おーっと！ ミイデラ 戦意喪失！
最後のガス噴射は
まさかの逃亡用だった！
名付けて ガスと共に去りぬ！
勝者 エリート戦闘集団からの刺客
オオスズメバチ
苦境に立たされながらも
くじけぬ闘志で勝利をもぎ取った！
オオスズメバチだ！
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を
手にするのは誰だ？